->[![rentry.co/symb](https://media.discordapp.net/attachments/1051989271000649741/1118593125594714152/ezgif-5-92b19902a5.png?width=800&height=100)](symb)
[![miles](https://media.discordapp.net/attachments/1051989271000649741/1118594452194349126/output-onlinegiftools.gif?width=960&height=350)](symb)<-

->![div](https://media.discordapp.net/attachments/1051989271000649741/1118656100242305155/lalal.gif?width=1000&height=38)<-
***
->[home](symb) `♡` [kaomojis](/symb2) `♡` [divders](symb4) `♡` [borders](symb5) `♡` [more](symb6)<-
***
⠀⠀==⠀[OO2.]()⠀==⠀—⠀ **symbols**

⊹ ⋆ﾟ꒰ఎ ♥︎ ໒꒱ ⋆ﾟ⊹ ⠀⠀ ‧₊˚ミ☆⠀⠀ɞ ˚. ⊹
𐂯⠀ ೀ ⠀ノ 乀⠀ 𓏶 𓂂 ֯ ⠀ ⋂⑅⋂⠀੭ ˚𓂃 ₊˚
(:::[♡]:::) ⠀┈ ⠀︶꒦꒷︶ ⠀✧✦⠀♩ ⩋ ⠀⁂
 ⁔⠀‿‿ ⠀𓂂 ⠀◍ ⠀┆┊⠀𓂃 ⠀ᜊ ⠀‿‿‿⠀ 
✁⠀ ✃⠀ ✄⠀𖧷 · ° .⠀ 𓂋⠀ ᦲ ⠀ᰍᩚ ⠀𓆇⠀𐙞
⋆⠀ ᶻ 𝘇 𐰁⠀ ≻ ⠀⅄ ⠀∿⠀⏆⠀∮⠀∯⠀∫⠀∬
 ͝ ꒡ ͝ 𖣣 ͝ ꒡ ͝ ⠀‿୨♡୧‿⠀⌅⠀⬭⠀ᄋ⠀࿀⠀𐚁
 𖤐⠀≃⠀∪⠀⊃⠀⋂⠀𑑛⠀𛰥⠀𛰣⠀𛰪⠀𛰩
࿙࿚࿙࿚⠀⋰ ⋱⠀‿̶⠀⌣⌣⠀ ◡◡ ⠀◠◠⠀  ྀི 
𓇻  ⥽ ⭑ ⟡ ✧ ✦ ༅ ⁀  ͡   ⌢⌢ 
 ˖ ♡︎ ✸ 💭 * 🍇༻✦༺ ꎁ 𓐄
⋆ ˚ : ⋆ ˚｡⋆୨୧˚　˚୨୧⋆｡˚ ⋆𓐄 〄
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **invisible**
[　] <- in between the brackets
[⠀]⠀.⠀[ ]⠀.⠀[   ]⠀.⠀[ ]⠀.⠀[ㅤ]
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **music**
♩⠀♫⠀♬⠀♪⠀ 𝄞⠀♫︎⠀𝄢
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **pairs**
౨ৎ ⠀⠀ʚ ɞ ⠀⠀ପଓ⠀⠀ణഒ⠀⠀꒰ఎ ໒꒱ ⠀  ୨ৎ 
ꢤ ꢆ ⠀⠀⪩⪨⠀⠀ઇଓ ⠀⠀𑑖  𑑓⠀⠀𑙗𑙙 ⠀⠀᠀୧
⊂⊃⠀⠀⊱⊰⠀⠀੭ৎ⠀⠀ପও ⠀⠀╰╮⠀⠀╭╯ 
꒰ঌ໒꒱⠀⠀‿୨୧‿⠀⠀ཐི ཋྀ ⠀⠀⋋ · ⋌ ⠀⠀༻༺
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **hearts**
♡ ⠀♡̶ ⠀ᥫ᭡ ⠀♥︎ ⠀ꨄ︎ ⠀ᰔ⠀ ❤︎ ⠀♡⃘ ⠀♡̴ 
♡⃕ ⠀`🤍ྀི` ⠀♡̷̸ ⠀ᡴꪫ ⠀᧔♡᧓ ⠀♡⃛ ⠀ఇ⠀♡⃗ 
❦ ⠀ღ⠀ დ⠀ ෆ⠀ ♡⃞⠀𑣩𑣱 ⠀𐴑⠀𑚘⠀𑣲⠀𑣿  ♡̲
♡̯⠀ᰔᩚ ⠀𔘓 ♡⃝⠀♡̵ ❥

***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **flowers**
✿ ⠀❀⠀ ❁⠀ ✾⠀ ⚘⠀ ✲⠀✽⠀✤⠀✢⠀𖤓⠀☘︎
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **punctuation + more**
！ ？⠀・⠀。｡  𓈒 ⠀、 ；﹔ ﹕⠀〜⠀﹙﹚╱╲
⨾⠀⦂⠀⁝ ⠀ー⠀―⠀ ━⠀ ─⠀ ┈⠀┄⠀╴﹙﹚（ ）
° ⠀，﹐ ⸝⠀៸ ⠀％⠀﹪ ﹢⠀＃⠀ｴ⠀＞⠀＜⠀ᵎᵎ⠀
&͟&͟⠀  +͟+͟⠀ ❨❩⠀．．．ᜑ
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **plus signs, crosses, etc**
₊ ✜ ﹢ ＋⠀╋⠀✙⠀✚⠀✛⠀,⠀†⠀⸸⠀𓏶⠀✟⠀♱⠀♰⠀✞
☒⠀☑⠀,⠀𓏴⠀𓏵⠀𒒬⠀╳⠀✕⠀〷⠀⒳⠀⨯ ,⠀⨁⠀╬
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **brackets**
「」『』⠀« »【】《》〖 〗〘 〙〚 〛 ❝ ❞
〈 〉⠀◜◞⠀⠀◟◝⠀﹙﹚
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **arrows**
ꜜ⠀↶⠀↷⠀➜⠀⇵⠀⇶⠀⇱⠀⇲⠀↺⠀↻⠀⇢⠀⇠
***
⠀⠀⠀⠀⠀⠀—⠀ **blocks**
◢⠀◤⠀▬⠀▂⠀`█`⠀==█==⠀[█]()⠀▀⠀▄⠀[▓▒░]()